hitomi utsuru
shizuka na sekai
nani o mitetan darou
yasashii omoide
fusaida kagiana
sawarenai kimi dake no iro
wagamama ni natte
(ii no?)
asobisugichatte
(ii yo!)
doko ni mo nai karafuru
tsukamaeyou saa!
kono isshun ga
saikou no paatii nanda
zenbu gyutto oboeteyou yo
mabushii hi o
nee motto fuzakete
yume dake shea shite
arifureteru
suki na mono ni
zutto mamirete
kimi to ita ano heya mo
denshi no umi mo
mune no naka tsumekonde
takarabako ni shimaou
nee motto hashaide
ankooru nai no tte
onedari shite
tobikiri
kirameite utaou
atarimae no
ketsumatsu nante
iranai tte waratteta
hatenkou bakkari de
sore demo massugu de
niburanai kimi dake no koe
mayowazu aruite
(ita ne)
kizukeba tooku ni
(ita yo)
onaji endo ni
tsuretettekureru
sou omotteta kedo
kinou no tsuzuki
(shaberitakatta)
kudaranakute mo
(choudo yokatta)
narandetakatta yo
gochatsuku sukima de
kikiwake no ii
(furi wa mou dekinai)
tobitatsu senaka
(oikakete mitai)
honne o kikasete
tada kanaete mitai kara
kono isshun o
saikou no paatii ni shiyou
soshite sotto
onaji ashita e chizu o tsunagou
nee kokoro yurashite
egao mo shea shite
arifureteru
suki na mono ni
zutto mamirete
kimi to ita ano heya e
denshi no umi e
mou ichido tobikonde
takarabako ni shichaou
nee zutto hashaide
ankooru kasanete
mata atarashii keshiki no
monogatari o egakou